&Hago un llamamiento a la ciudadanía: no hay que tenerle miedo al virus, pero tampoco perderle el respeto. En esta fase de…%
&4 mujeres asesinadas por sus parejas o exparejas en pocos días. 25 este año, 1058 desde que hay registros.
BastaYa. Pongamos fin al machismo criminal. Unámonos para lograr una sociedad de mujeres libres, seguras, VIVAS. NiUnPasoAtrás en esta lucha.

Mi cariño a sus familias %
&El Gobierno aprueba un Plan para la Formación Profesional, el crecimiento económico y social y la empleabilidad.

✅Obje…%
&El Plan de Formación Profesional es de una importancia trascendental. Porque hablar de FP es hablar de empleo, de creación de riqueza, de impulso a los negocios y empresas, al bienestar social. Cuando hablamos de FP, hablamos de prosperidad para todo del país. MásFPMásFuturo %
&El Plan para la FP recoge el mayor presupuesto destinado en España a este ámbito: 1.500 M€ que podrán ampliarse con los nuevos fondos europeos. La internacionalización será uno de sus grandes rasgos, impulsaremos una formación bilingüe con titulaciones válidas en varios países. %
&Es el momento de la FP en nuestro país. Hoy impulsamos un plan para su completa renovación. Un plan lleno de futuro con el que creamos un ecosistema de relanzamiento económico desde la apuesta por el capital humano y por el talento en la Formación Profesional. MásFPMásFuturo %
&🔴EN DIRECTO
El presidente del Gobierno, , presenta el Plan de Modernización de la Formación Profesional…%
&Juntos hemos logrado un acuerdo histórico en Europa: socialdemocracia, verdes, liberales, populares. Un gran acuerdo que es casi imposible aquí con un PP mimetizado con la ultraderecha. En lo que respecta al Gobierno: lealtad institucional y máxima colaboración.

SesiónDeControl %
&El PP ha mantenido durante la emergencia una actitud irresponsable. Tampoco estos días ha arrimado el hombro para alcanzar un acuerdo en Europa. Las negociaciones han sido extenuantes, el resultado extraordinario. La aportación del Sr. Casado a ese logro colectivo: inexistente. %
&En unos minutos comienza la SesiónDeControl al Gobierno en el . 

Puedes seguirla en directo, aquí 👇
…%
&El pasado lunes una mujer sufría una paliza a manos de su pareja en Palma. Tras 9 días en el hospital, ha fallecido. La violenciamachista se cobra una nueva vida. Es intolerable. Trabajemos juntos para eliminar todo tipo de violencia contra las mujeres. Mi cariño a su familia. %
&📄El CMin ha aprobado hoy la Estrategia de respuesta conjunta de la cooperación española a la crisis del COVID19. 

An…%
&El CMin ha dado luz verde al RD que establece los umbrales de renta y patrimonio familiar y las cuantías de las becas…%
&El CMin aprueba el acuerdo que fija el funcionamiento del Fondo de Apoyo a la Solvencia de Empresas Estratégicas dotad…%
&🔴EN DIRECTO
Rueda de prensa de la portavoz del Gobierno, María Jesús Montero, la ministra de , Arancha González…%
&Con el acuerdo histórico alcanzado en Europa, España obtendrá en torno a 140.000 mill.€, 72.700 millones en transferencias, para afrontar con solidez la recuperación. Emprendemos así la modernización del país sobre bases más verdes, digitales y justas.

 %
&Los grandes acuerdos tienen detrás muchas horas de trabajo. Mi reconocimiento y gratitud a los empleados públicos que han defendido con brillantez y eficacia los legítimos intereses de nuestro país. Sin ellos/as no habría sido posible este acuerdo histórico para Europa y España. %
&El Fondo de Recuperación acordado en el EUCO está dotado con 750.000 mill.€. Un auténtico Plan Marshall para dar una respuesta contundente a la crisis del COVID19, centrada en las transformaciones necesarias para lograr una economía más resiliente, verde, digital e inclusiva. %
&Alcanzamos en el EUCO un gran acuerdo para Europa y España. Hoy, sentamos las bases para dar una respuesta a la crisis del COVID19 sin olvidar el mañana. Iniciamos el camino hacia una gran modernización, situando a Europa donde merece: a la vanguardia, sin dejar a nadie atrás. %
&🔴EN DIRECTO

Rueda de prensa del presidente del Gobierno, , para informar del acuerdo sobre el Fondo de…%
&La UE está llamada a dar un paso histórico, a la altura del desafío que tenemos como sociedad y proyecto común. Desde España mantenemos una postura de diálogo, empatía, responsabilidad y determinación con un objetivo claro: lograr un acuerdo beneficioso para la ciudadanía.
EUCO %
&Recibo en Bruselas la triste noticia de que nos ha dejado Juan Marsé, figura clave de la literatura española. Hombre de firmes convicciones, que a través de sus obras consiguió transportarnos a la realidad social de Barcelona en la postguerra.

Mi cariño para su familia y amigos. %
&Continuamos en Bruselas. Una intensa jornada de reuniones y encuentros bilaterales para alcanzar un buen acuerdo para España y para el conjunto de la UE.
Seguimos buscando puntos de unión para avanzar en el paquete financiero que permita la recuperación tras la pandemia. EUCO %
&Ha comenzado ya la segunda sesión del Consejo Europeo extraordinario, en Bruselas, tras una reunión previa del …%
&Acudimos al EUCO con el ánimo de lograr un buen acuerdo. Necesitamos un Fondo de Recuperación que transforme nuestras economías para hacerlas mucho más resilientes, verdes, digitales e inclusivas, donde la cohesión territorial y social sea uno de los principales objetivos. %
&Hoy hemos acordado con las CCAA,  en el seno del Consejo Interterritorial del SNS, el “Plan de respuesta temprana en un…%
&We need the EUCO European Council to agree on a strong, social and sustainable recovery deal. PESRecovery COVID19 …%
&Hoy junto a , presidente Pedro Sánchez , DG  y la presidenta  hemos rendi…%
&Nadie estará a salvo hasta que no lo estamos todos/as. Hoy firmo junto a otros líderes internacionales un artículo en el  para pedir que todos los países se comprometan a promover una distribución equitativa de la vacuna contra el COVID19.
%
&Mi más sincero recuerdo a todas las víctimas de la Covid-19 y reconocimiento a todas y todos los profesionales y voluntar…%
&Ha sido un enorme honor poder homenajear en Madrid a las víctimas del COVID19 y a todos los trabajadores que han luchad…%
&Comparto el duelo con los españoles que tanto han sufrido. Esta pandemia es distinta a cualquier otra en la historia recie…%
&Deeply moved to participate in the ceremony in memory of the victims of COVID19 chaired by His Majesty the King of Sp…%
&Estoy profundamente honrado de acompañar a SM el Rey Felipe VI,  y el Presidente del Gobierno  rindi…%
&Despedimos a las personas fallecidas por el COVID19 con un emocionado recuerdo, con honor, dignidad y unidad. Y reconocemos también el esfuerzo de la sociedad en un sentido Homenaje de Estado.

No olvidaremos nunca. Mi cariño para los familiares y seres queridos de las víctimas. %
&Dos mujeres han sido asesinadas por sus parejas en los últimos días. Las siguen matando y no vamos a permitirlo. Combatiremos la violenciamachista hasta erradicarla de nuestra sociedad, defenderemos sin descanso la vida de las mujeres.

Todo mi cariño para las familias de ambas. %
&Reunión en París con  para avanzar en un acuerdo sobre la respuesta que la UE debe dar a la crisis del COVID19. Tenemos una gran oportunidad en este EUCO para iniciar el camino hacia una Europa más competitiva y resiliente. Es vital que nos comprometamos ahora. %
&Constructivo intercambio de opiniones con  de cara al EUCO. El objetivo es común: salir de la crisis con una Europa más fuerte. Debemos superar nuestras diferencias y alcanzar un acuerdo en julio para relanzar el crecimiento sobre bases más verdes, digitales y justas. %
&🔴EN DIRECTO
Comparecencia conjunta del presidente del Gobierno, 
, y el , Stefan Lofven.  htt…%
&Encuentro en Suecia con el PM, . Es el momento de buscar el acuerdo. De llegar a importantes consensos en toda Europa para la reconstrucción de nuestros países y por el fortalecimiento del proyecto europeo. La unidad es la clave para que la recuperación sea más rápida. %
&El PG, , se encuentra ya Suecia para reunirse con el , Stefan Löfven.
Sánchez continúa su ron…%
&Encuentro con la canciller Angela Merkel. Tenemos que tejer alianzas que abran la puerta a un gran pacto que permita a todos los europeos superar juntos la crisis del COVID19. No habrá recuperación sin unidad. España hará todo lo necesario para alcanzar un acuerdo con prontitud. %
&🔴 EN DIRECTO 

Comparecencia conjunta del presidente del Gobierno, , y la canciller alemana, Angela Mer…%
&En el Día Nacional de Francia todo mi afecto para este pueblo con el que compartimos un fuerte compromiso de cooperación y colaboración mutua. Unidos trabajaremos para reforzar el proyecto europeo y avanzar hacia sociedades más justas e igualitarias. 
14juillet %
&La ministra de  ha firmado la orden de elaboración de los Presupuestos Generales del Estado para 2021. Unas…%
&El CMin ha aprobado la distribución de créditos destinados a las comunidades y ciudades autónomas para la realización…%
&🔴EN DIRECTO
Rueda de prensa de la portavoz del Gobierno, María Jesús Montero, y el ministro de , Salvador Il…%
&Termina el encuentro con . Es vital lograr un acuerdo en el próximo EUCO, perder más tiempo solo retrasará la recuperación. Necesitamos una respuesta acorde a la magnitud de la pandemia, que nos haga salir de esta crisis con una Europa más verde, digital e inclusiva. %
&Ya en La Haya para conversar con el PM Mark Rutte, , sobre los detalles de un gran acuerdo financiero para la recuperación de la UE. Un acuerdo ambicioso y solidario que debemos alcanzar este mes y que debe ayudarnos a superar unidos la crisis derivada de la pandemia. %
&📡 EN DIRECTO, desde Ferraz, comparecencia de  para valorar los resultados electorales de las elecciones en Galicia y e…%
&Felicidades también a  y  por vuestro trabajo. Los votos socialistas siempre estarán al servicio del progreso en ambas comunidades. Seguiremos trabajando por una Galicia y una Euskadi llenas de futuro, por sociedades más justas e igualitarias.%
&Enhorabuena a  y a  por sus victorias.

La ciudadanía les ha otorgado su confianza para seguir gobernado los próximos años. Como en el resto de España, necesitamos gobiernos que trabajen para todos/as por la reconstrucción de nuestro país. Avancemos unidos.%
&Gracias a nuestros interventores y apoderados/as por su compromiso y su trabajo durante el día de hoy en los colegios electorales y también a todas las personas que han hecho posible que esta jornada electoral en el País Vasco y Galicia se haya desarrollado con normalidad. 12J %
&El Plan de choque que hemos presentado esta semana es un punto de inflexión en cuanto a financiación para el sistema de I+…%
&Hace 25 años de la tragedia más oscura y abominable en Europa. España se une al pesar de las víctimas y sus familias.

Es el momento de la reconciliación y la solidaridad sobre las que asentar el gran proyecto común de Bosnia-Herzegovina y su integración en la UE. Srebrenica25 %
&Os dejo mi artículo para  
10 años hoy de una gran lección de unidad, de talento compartido, de humildad y de grand…%
&Galicia quiere abrir una etapa de futuro, progresar junto a España y Europa. Y eso solo es posible con un Gobierno socialista en la Xunta.

¡Movilicémonos este 12J! Todos a votar a  

🌹É a hora do cambio. É máis necesario ca nunca.
FainoPorGalicia FainoPorTi %
&El 12J debemos movilizarnos en Euskadi. Tenemos que ir a votar para que  sea la próxima Lehendakari. Para dar una respuesta progresista a la crisis, para avanzar en justicia social, en derechos y libertades solo hay una opción: votar al . 

VotaIdoia🌹
VotaPSE %
&Son unas elecciones de enorme importancia para Galicia. Son tiempos de cambio. 

El domingo nos jugamos el futuro de Galicia.…%
&El domingo hay que salir a VOTAR pensando en el futuro de Galicia.

¡Fuerza para el 12J! 🗳️

¡Solo con , Galicia…%
&Lamento no poder viajar a Vigo por una avería técnica en el avión para estar con los compañeros y compañeras del , apoyando a  nuestro candidato 
Hagamos que Galicia avance el 12J. ¡Llenemos las urnas de votos socialistas! AhoraDoCambio FainoPorGalicia🌹 %
&📣📣📣 ¿A que no te vas a perder el cierre de campaña de ?

Non o perdas! 🙋🏻‍♀️🙋

📲Síguenos nas nosas redes! 
▶️ htt…%
&El secuestro y posterior asesinato de Miguel Ángel Blanco conmocionó a España. Hace 23 años vivimos uno de los episodios más crueles de ETA, un suceso que nos unió en defensa de la libertad, la paz y la democracia. Años después, esos valores siguen venciendo a la barbarie. %
&En la carrera por la libertad y la vida de las mujeres nadie puede quedarse al margen. Debemos avanzar juntos/as para erradicar la violencia machista de nuestra sociedad. Os animo a participar en la carrera virtual contra la ViolenciaDeGénero del domingo.
 %
&Con el Plan de Choque comprometemos más de 1.000 millones de inversión directa en 17 medidas para el sistema de ciencia e…%
&El domingo no os quedéis en casa:  

🗳️ Id a votar!!
Confiad en el Partido Socialista.

Para salir juntos, para levantar Euskadi…%
&Somos un partido con más futuro que pasado.

Hay gigantes políticos que ya no están entre nosotros que nos inspiran:

Como el leg…%
&El 12J está en juego la concordia, la cohesión, el no dejar a nadie atrás y avanzar transformando nuestra economía hacia una más verde, inclusiva, feminista y justa.

No hay excusas. El domingo hay que votar por quienes aportan soluciones desde la política: VotaIdoia🌹 VotaPSE %
&Pido participación el 12J en Euskadi, que se vaya a votar con prudencia y que sea un voto valiente. Hay que votar por un partido que aporte soluciones, que mire hacia delante. Y ese es el  y esa es  como candidata a la Lehendakaritza. 
VotaIdoia🌹
VotaPSE %
&Europa necesita del aporte y liderazgo de personas como tú, Nadia. Es un orgullo contar en el Gobierno con tu infatigable trabajo para consolidar la economía y garantizar el futuro de la UE.

Mi enhorabuena a . Trabajemos juntos en una reconstrucción justa e inclusiva. %
&Esta tarde estamos en Vitoria, con los compañeros y compañeras , apoyando a .

Acompáñanos en directo: 

Vamos a dar a Euskadi un Gobierno socialista que no deje a nadie atrás. IdoiaLehendakari VotaIdoia 🌹 %
& Grazie tante, . Continueremo a lavorare uniti per la ricostruzione dei nostri paesi e per la forza dell’Europa.%
&📢 3 días para el 12J y  estará en    
📍Vitoria 🔝🔝🔝

Nuestro secretario general y Presidente del Gobierno acompa…%
&Así ha amanecido hoy el panteón donde reposan las cenizas de Fernando.

El discurso del odio sigue presente en nuestra…%
&Pocas áreas suscitan grandes consensos políticos y sociales como la ciencia y la innovación. Debemos traducir ese consenso en una acción política mucho más decidida. En épocas de crisis necesitamos más ciencia, no menos; más investigación, más innovación. 
CienciaParaElFuturo %
&Este es un Gobierno que escucha, actúa y que dota de recursos a los diferentes sectores. El Plan que presentamos hoy contiene medidas para promover una recuperación rápida de nuestro sistema de ciencia e innovación y supone una inversión de 1.056 millones.
CienciaParaElFuturo %
&Sin ciencia no hay futuro. España no puede seguir dándole la espalda, debe apostar con contundencia por la ciencia y la innovación. Hoy presentamos un Plan de Choque para darles impulso y situarlas en el centro de la recuperación y transformación del país.
CienciaParaElFuturo %
&El Gobierno presenta un Plan de Choque para la Ciencia y la Innovación con el fin de impulsar urgentemente el sistema p…%
&🔴EN DIRECTO
El presidente del Gobierno, , presenta el Plan de Choque para la Ciencia y la Innovación.…%
&El presidente del Gobierno, , se reúne con el Comité de seguimiento del COVID19 para analizar la evolu…%
&Para una recuperación sostenida en el tiempo, no podemos hacer lo que hacíamos antes. Necesitamos llegar a un acuerdo en Europa y transformar nuestra economía hacia lo verde y digital.

Mi entrevista con :


Y :
%
&Hoy, tras la reunión con el PM italiano , he podido mostrarle algunas de las obras del , entre ellas "El Guernica" de Picasso, un símbolo del s.XX y de la barbarie de la guerra.

Seguiremos trabajando unidos para fortalecer el proyecto europeo. %
&Con el encuentro mantenido hoy con  relanzamos las relaciones entre España e Italia. Coincidimos en que la buena sintonía que mantienen nuestros países debe trasladarse también al ámbito político. Esperamos celebrar en este 2020 una nueva Cumbre ítalo-española. %
&España e Italia compartimos visión sobre cómo debe ser la respuesta de la UE a la emergencia económica y social derivada de la pandemia. Estamos obligados a llegar a un acuerdo en el mes de julio. Lograrlo será un hito en la construcción de este proyecto común que es Europa. %
&🔴EN DIRECTO

Comparecencia conjunta del presidente del Gobierno de España, , y el primer ministro de It…%
&Hoy me reúno con el primer ministro . España e Italia han dado una respuesta titánica a la pandemia y trabajaremos unidos para lograr un gran pacto por Europa que ayude a la reconstrucción de nuestros pueblos hermanos.

Hoy, en :
%
&✅El CMin aprueba el Anteproyecto de ley por el que se reforma la legislación civil y procesal para el apoyo a las pers…%
&No dejar a nadie atrás ha sido nuestra guía durante la pandemia y lo seguirá siendo también en la recuperación. Extendemos hasta septiembre el plazo para solicitar las medidas recogidas en el escudo social, garantizando la protección de las familias y personas más vulnerables. %
&🔴EN DIRECTO
Rueda de prensa de la portavoz del Gobierno, Mª Jesús Montero, el VP de , Pablo Iglesias, el min…%
&Encuentro con . Relanzamos nuestra relación con Portugal, trabajando unidos en la recuperación y en los retos que tenemos por delante. La transición ecológica o la despoblación son desafíos que debemos abordar conjuntamente, en beneficio de portugueses y españoles. %
&Julio debe ser el mes para el acuerdo en la UE sobre el Fondo de Recuperación y el Marco Financiero Plurianual. La respuesta de Europa a la crisis debe estar a la altura. Con unidad salvamos empresas y empleos y podemos también reforzar la cohesión y solidez del proyecto europeo. %
&🔴EN DIRECTO
Comparecencia conjunta del presidente del Gobierno, 
, y el primer ministro de Portugal, …%
&🔴EN DIRECTO
Rueda de prensa para conocer las conclusiones del estudio de seroprevalencia tras la reunión del presidente…%
&Nos deja Ennio Morricone. Compositor y director de orquesta, galardonado este año con el Premio Princesa de Asturias de las Artes. Es autor de más de 500 bandas sonoras, algunas, como Cinema Paradiso, consideradas auténticas obras maestras.

Mi cariño para su familia y amigos. %
&Desde  seguimos muy de cerca la situación en las provincias de Lleida y Lugo. Las medidas de distanciamiento s…%
&La detección precoz de los rebrotes demuestra que el sistema está más fuerte.

Debemos convivir con el virus, con prudencia.

Per…%
&Hemos controlado la pandemia JUNTOS y con COGOBERNANZA.

Arrimando el hombro por el interés general.

Cobogernanza es gobernar en…%
&El 12J es vital acudir a las urnas. Animo a la participación, con todas las precauciones y una idea clara: la crisis del COVID19 necesita respuestas sociales. Y la única garantía de que el Gobierno vasco no deje a nadie atrás es hacer a IdoiaLehendakari.

VotaIdoia🌹 VotaPSE %
&De esta pandemia debemos sacar una lección: el valor de la palabra juntos. Juntos, Euskadi, España y Europa, podemos con todo. Separados podemos poco y enfrentados nada. Esa es la lección que nos han dado los vascos, los españoles, unidos frente a la emergencia.
IdoiaLehendakari %
&¡Ya estamos en Bilbao! Apoyando a , nuestra candidata a la Lehendakaritza.

Puedes seguir el acto en directo aquí: 

IdoiaLehendakari 🌹 ¡Hagamos que pase! %
&¡Y hoy, en Bilbao! 📣

Nuestro secretario general y presidente del Gobierno  acompaña a nuestra candidata …%
&El 12J la ciudadanía vasca y gallega deben movilizarse para impulsar un gobierno progresista que lidere con garantías la recuperación de nuestra economía.

Hoy en 

 


%
&El PP no quiere que el 12J vayamos a votar.

¡Pero hay que salir a votar!
Hay que sudar la camiseta para luchar por Galicia.…%
&La pandemia ha eliminado cualquier excusa para no participar el 12J. Necesitamos gobiernos progresistas que no dejen a nadie atrás en esta crisis. Y eso solo lo garantiza el , con  en la Xunta.

A movilizarse y a ganar el próximo 12 de julio.
AHoraDoCambio 🌹 %
&España camina en la dirección de la unidad y la derecha en sentido contrario. Por eso, en esta campaña el PP esconde sus siglas. Nosotros, a diferencia de ellos, nos sentimos muy orgullosos. Somos el rojo del  y vamos a dar una repuesta social a la crisis.
AHoraDoCambio %
&Para hacer frente a esta crisis solo hay dos caminos: el de quienes han gobernado Galicia durante 33 años y su respuesta insolidaria o el de que nadie quede atrás y la respuesta social del . Eso es lo que deben elegir los gallegos y gallegas el próximo 12J.
AHoraDoCambio🌹 %
&Todo listo en ACoruña. Nos vemos en unos minutos, junto a nuestro candidato a presidir la Xunta, .

Síguenos en directo: 

¡Es la hora del cambio!
AHoraDoCambio 🌹 %
&🌞 ¡Bos días!

Hoy, todos pendientes de Galicia...
...¡Está nuestro secretario general y presidente del Gobierno …%
&Tenemos un país extraordinario y debemos estar a la altura. El Acuerdo por la reactivación económica y el empleo va en la dirección adecuada. Los retos siguen siendo mayúsculos, pero actuando juntos la recuperación será más pronta y vigorosa. La unidad salva empleos y empresas. %
&En la recuperación jugará un papel vital el Plan de Inversiones y Reformas que ya estamos elaborando. Un plan de inversión público de 150.000 mill.€, que también movilizará recursos privados para transformar nuestra economía, volviéndola más verde, más digital y más inclusiva. %
&El apoyo al tejido productivo es clave para la reactivación económica. Hemos creado un Fondo de Apoyo a la Solvencia de Empresas Estratégicas para garantizar su viabilidad tras el impacto del COVID19. En España nadie quedará atrás. Ni los trabajadores ni las empresas. %
&Cuando España acuerda, progresa. Sellamos con los agentes sociales un acuerdo para proteger empleos y empresas y seguir avanzando en la reactivación del país. Iniciamos una Nueva Economía con el diálogo social como pilar para lograr un crecimiento sólido, inclusivo y sostenible. %
&El Gobierno y los agentes sociales han firmado hoy un Acuerdo por la reactivación económica y el empleo.

✅El acuerdo n…%
&🔴EN DIRECTO
El Gobierno firma con los agentes sociales el Acuerdo por la Reactivación Económica y el Empleo.

PlanDeRe…%
&El PG, , ha participado hoy en la presentación virtual del Diccionario panhispánico del español jurídic…%
&Felicidades a las entidades que han elaborado este Diccionario. Una excelente herramienta que abarca todo el lenguaje jurídico de la comunidad hispanoamericana. La lengua une y construye. Abre el camino de la ley y del progreso de los pueblos. No puede haber justicia sin lenguaje %
&Hay que mirar hacia delante. Tenemos que aprender a convivir con el virus tomando siempre todas las medidas de protección. Los rebrotes demuestran que las CC.AA., en coordinación con el Gobierno, tienen los instrumentos necesarios para detectar y controlar esos focos. SánchezARV %
&Este es un Gobierno reformista, la respuesta a la crisis del COVID19 ha de ser positiva. Es imperativo llegar a un acuerdo sobre el Fondo de recuperación de la UE este mes de julio y poder acceder cuanto antes a recursos que nos permitan reactivar la economía. SánchezARV %
&Para reactivar la economía e iniciar la senda de la recuperación es imprescindible el diálogo social. Mañana firmaremos un acuerdo con los agentes sociales para fomentar la creación de empleo y anunciaremos una nueva Línea ICO que impulse la liquidez en las empresas.
SánchezARV %
&El COVID19 deja un impacto económico y social sin precedentes. Ahora debemos entrar en una senda de recuperación, creación de empleo y cohesión. Con una respuesta transformadora: incorporando la transición digital y ecológica y fortaleciendo el Estado del bienestar.
SánchezARV %
&A partir de las 13:00 horas estaré con Antonio García Ferreras en , para analizar la actualidad de nuestro país.

Podéis seguirlo en directo en  y aquí: 


Os espero %
&La  reconoce a España e Italia el esfuerzo de lucha contra COVIDー19. “Ambos países enfrentaron una situación desalen…%
&Siempre, también en las etapas más duras de la pandemia, hemos sentido el cariño de Portugal. Así nos lo han trasladado sus autoridades, dispuestas en todo momento a unir fuerzas para derrotar al virus y dar el mejor servicio a la ciudadanía.  

Gracias. 
Obrigado. %
&Hoy, junto al primer ministro , damos un paso más hacia la Nueva Normalidad tras el impacto del COVID19.
Abrimos la frontera entre España y Portugal y volvemos a sentirnos más cerca, como países hermanos y como pueblos con un destino común en el proyecto europeo. %
&🔴EN DIRECTO
El Rey y el presidente del Gobierno, , asisten al acto de reapertura de la frontera entre E…%
&🔴EN DIRECTO
El Rey y el presidente del Gobierno, , asisten a los actos de reapertura de la frontera ent…%
&Hoy se apagan definitivamente más de la mitad de nuestras térmicas de carbón. Durante décadas han contribuido al progreso…%
&En la G5Sahel hemos reforzado nuestra relación bilateral con Mauritania, un territorio que tiene grandes retos por delante, entre ellos, la lucha contra el COVID19. España ha entregado hoy material humanitario y seguirá apoyando al Gobierno mauritano ante este desafío. %
&Solo con un multilateralismo eficaz seremos capaces de devolver al Sahel la seguridad y su libertad. Desde España seguiremos acompañando a nuestros socios y vecinos en esta tarea tan importante, participando activamente en la Coalición para el Sahel.
G5Sahel %
&🔴EN DIRECTO

El presidente del Gobierno, , participa en la rueda de prensa conjunta de líderes de la Cu…%
&Nada de lo que ocurre en el Sahel puede ser ajeno a España y al resto de países europeos. Participamos en la Cumbre G5Sahel en Mauritania para contribuir a la paz, seguridad y desarrollo de la región. La situación nos exige a todos el mayor grado de compromiso y coordinación. %
&➡️El PG, , se encuentra ya en Mauritania para participar en la Cumbre del G5Sahel. 

A su llegada, Sán…%
&Los 12 proyectos vacunales frente al COVID19 que actualmente se están desarrollando en España con financiación pública so…%
&En el CMin de hoy, hemos iniciado anteproyecto de ley que modifica la Ley de la cadena alimentaria para fortalecer la po…%
&El CMin inicia la tramitación del anteproyecto de ley de la cadena alimentaria que incorpora al derecho español la dir…%
&🔴EN DIRECTO
Rueda de prensa de la portavoz del Gobierno y ministra de , María Jesús Montero, el ministro de…%
&El PG, , viaja hoy a Nuakchot (Mauritania) para participar en la cumbre internacional sobre el Sahel. S…%
&🏳️‍🌈 Hoy, hace 15 años, España se ubicó a la vanguardia mundial en derechos civiles.

Como dijo PedroZerolo:
España llegó puntua…%
&Hace 15 años, nuestro país daba un paso histórico en la defensa de los derechos LGTBI. Lo hacía de la mano del  con la aprobación del matrimonio igualitario. Hoy seguimos trabajando, sin descanso, por la España que queremos: una España diversa y libre
15AñosHaciendoHistoria %
&🌹 La Ejecutiva socialista se ha reunido hoy y ha analizado el momento clave en el que nos encontramos para lograr unos acuerdos a…%
&¡Enhorabuena, ! Tu reelección como alcaldesa de París es la mejor de las noticias para la ciudad. Proyectos como el tuyo son ahora más necesarios que nunca. Juntos seguiremos trabajando por un mundo más justo, verde y solidario. %
&Europa tiene que salvar a Europa si quiere tener futuro.

Lo único que le pido al PP es que si no quiere apoyar al Gobierno de E…%
&Es un ORGULLO celebrar hoy el DíadelorgulloLGTBI.

La fiesta del Orgullo 🏳️‍🌈 es la causa de los socialistas.

Defendemos socied…%
&Si queremos una respuesta justa a la crisis, necesitamos una izquierda de gobierno fuerte, solvente y comprometida. La mejor opción política para Euskadi, la que representa el acuerdo frente a la crispación, se llama , se llama . 

IdoiaLehendakari 🌹 %
&La cogobernanza es el presente y futuro de Euskadi, España y Europa. La fuerza no la da el centralismo, la da la unión de las instituciones y de toda la sociedad. Y quien garantiza esa unión en Euskadi, en España y en Europa son las siglas del PSE-EE, del .
IdoiaLehendakari %
&Hoy nos vemos en Donostia, junto a nuestra candidata a la Lehendakaritza, . 

Acompáñanos en directo, en unos minutos: 

IdoiaLehendakari 🌹 %
&🗣Acto de campaña en San Sebastián-Donostia. Con nuestro Secretario General y Presidente del Gobierno, , acompañan…%
&España necesita el camino del consenso. El Gobierno seguirá trabajando con determinación por la reconstrucción de nuestro país tras la pandemia.

Hoy, en :
%
&Es un orgullo vivir en una sociedad diversa y libre. Hoy, y todos los días, reivindiquemos los derechos LGTBI frente a quienes los cuestionan. Seguiremos trabajando para alcanzar la igualdad real y la no discriminación por orientación sexual o identidad de género.

Orgullo2020 %
&Numerosos artistas, líderes de gobiernos de todo el mundo o profesionales de la ciencia, unidos contra el COVID19.
 
💪…%
&Las víctimas del terrorismo siempre permanecerán en nuestro recuerdo. Hoy, como cada 27 de junio, el  les ha rendido homenaje. Democracia, paz, libertad. Unidad siempre frente al terror.
Nuestro afecto y solidaridad con las víctimas y sus seres queridos. %
&Reiteramos nuestro compromiso con GlobalGoalUnite. España contribuirá con 10 mill.€ a  para garantizar la alimentación en países golpeados por la pandemia. Actuemos unidos para que la crisis del COVID19 no provoque una crisis de derechos humanos.

Hoy, en : %
&El presidente del Gobierno, , participa en la Cumbre de  donde líderes mundiales mostrarán su…%
&Necesitamos gobiernos, tanto en Galicia como en España para que nadie quede atrás en la educación. 

Hay que defender el sector i…%
&🌹 Pedro  en Ourense: “Tenemos que movilizarnos el 12 de julio porque no es lo mismo quien gobierne: no es lo mi…%
&Me vais a permitir que las primeras palabras sean de gratitud, en primer lugar a los que han estado en primera línea, a los sanit…%
&El PP se sitúa en contra de los intereses de España en Europa. Si perdemos, no pierde el Gobierno, pierde nuestro país, pierde Galicia. El 12J la izquierda debe movilizarse para cambiar las cosas. España debe entenderse con España y Europa debe salvar a Europa.

FainoPorGalicia %
&El 12J en Galicia nos jugamos qué respuesta damos a la crisis. La fórmula del PP ya la conocemos, es el sálvese quien pueda. Frente a ello, está el  que no va a dejar a nadie atrás. Por eso, hay que votar a  como presidente de la Xunta.

FainoPorGalicia %
&En unos minutos empezamos en Ourense, acompañando a nuestro candidato a la Xunta de Galicia, . 

É a hora do cambio🌹 
FainoPorGalicia FainoPorTi 

Síguenos en directo:  %
&🗣Acto de campaña en Ourense. Con nuestro Secretario General y Presidente del Gobierno, , acompañando al candidat…%
&Hoy, 75 años después de la firma de la Carta de las Naciones Unidas, el multilateralismo, la solidaridad y el diálogo siguen siendo claves para hacer frente a los desafíos globales y reconstruir nuestras sociedades tras la pandemia del COVID19.

ONU75
 %
&Más de 74.000 familias han cobrado hoy de oficio el IngresoMínimoVital. 

La portavoz del Gobierno explica que uno de…%
&El Gobierno mantiene firme su empeño de proteger a trabajadores y empresas. Hoy prorrogamos los ERTE y extendemos las ayudas a autónomos/as hasta el 30 de septiembre. Y lo hacemos desde el diálogo, el acuerdo, la unidad. Esa es la única vía para la reconstrucción de nuestro país. %
&✅El CMin ha aprobado la extensión de las ayudas a autónomos/as por los efectos del COVID19 hasta el 30 de septiembre.…%
&El Gobierno ha dado luz verde en CMin, al AcuerdoSocial con sindicatos y empresarios para prorrogar los beneficios y…%
&🔴EN DIRECTO
La portavoz del Gobierno y ministra de , María Jesús Montero, comparece en rueda de prensa tras…%
&Los ERTE han protegido los empleos de 3,4 millones de personas en estos meses tan difíciles. Es una gran noticia haber…%
&✅ El diálogo es la mejor herramienta para el impulso de los avances sociales. El AcuerdoSocial que hoy suscribimos para…%
&Hoy en el  hemos convalidado el real decreto que regula las medidas necesarias para proteger la salud de la c…%
&Enhorabuena a  por el Premio Princesa de Asturias de Cooperación Internacional 2020. Merecido reconocimiento a su admirable labor en un momento tan excepcional como el que vivimos. Garantizar el acceso equitativo a las vacunas en todo el mundo es una tarea fundamental. %
&Staggering progress in 🇪🇸 Covid response guided by Health Minister  ✅ 1% positivity rate ✅ 60%/ new patients t…%
&Durante estos meses he reconocido y agradecido el trabajo y el compromiso de los y las docentes para que la educación no s…%
&Sería un honor para el Gobierno de España, y para mí como presidente, que Nadia Calviño asumiera la Presidencia del Eurogrupo, un órgano clave para la cooperación y reconstrucción de una Europa más fuerte y unida. Por primera vez España y una mujer liderarían esta institución. %
&España 🇪🇦 presenta la candidatura de  para la Presidencia del Eurogrupo, un órgano clave para la cooperac…%
&Es necesario que las instituciones financieras internacionales desarrollen respuestas adaptadas a las necesidades de la región sin hipotecar a las siguientes generaciones. América Latina y el Caribe contarán siempre con el apoyo de España para construir juntos un futuro mejor.%
&Impulsamos la iniciativa 'Juntos por una respuesta para América Latina y el Caribe ante el COVID19'. Los países de la región deben contar con el apoyo suficiente para luchar contra la pandemia, dinamizar sus economías y promover sociedades más justas, inclusivas y sostenibles %
&🔴EN DIRECTO
El presidente del Gobierno, , interviene en la apertura de la Conferencia "Juntos por una r…%
&El PG, , participa hoy en la Conferencia "Juntos por una respuesta para América Latina y el Caribe ante…%
&Mis felicitaciones al club de fútbol femenino de Asturias  por su 40 aniversario.
Cuatro décadas haciendo del deporte una demostración de trabajo en equipo y de compromiso con la igualdad. Un ejemplo para toda la sociedad. RealOviedoFem40 %
&Si en el PP quieren llegar a acuerdos, empiecen por lo básico: apoyen al Gobierno en la negociación del Fondo de Recuperación en Bruselas. Si quiere arrimar el hombro Sr. Casado, defienda los intereses de nuestro país en Europa y fuera de España como está haciendo este Ejecutivo. %
&En unos minutos comienza la SesiónDeControl al Gobierno en el . 

Puedes seguirla en directo, aquí 👇

…%
&Lograr la igualdad real y efectiva de las personas LGTBI y la no discriminación por orientación sexual o identidad de g…%
&Nuestros esfuerzos para fortalecer la innovación se reflejan en el último índice europeo. España es el país de la UE que m…%
&En la recuperación verde de nuestra economía, las energías renovables son un pilar clave. Aprobamos un RDL para impulsar su despliegue en todo el territorio, generando empleo de calidad y actividad económica e industrial. Avanzamos hacia un futuro más limpio, justo y sostenible. %
&I have just talked to AIRBUS CEO, . As a founding partner, I have conveyed Spain's full support to the company. The aerospace sector is going through difficult times but AIRBUS is a great company, with a promising future in our country.%
&Acabo de conversar con el CEO de AIRBUS, . Le he transmitido el apoyo de España a la empresa, como socio fundador. El sector aeroespacial atraviesa tiempos difíciles pero AIRBUS es una gran compañía, con un futuro prometedor en nuestro país.%
&🔴EN DIRECTO
Rueda de prensa de la portavoz del Gobierno y ministra de , María Jesús Montero, y la vicepresi…%
&🇪🇸 Hay millones de motivos para visitar España. 
En este vídeo los hemos reunido en diez, que expresan la fortaleza del pa…%
&Hoy nos hemos reunido en el Consejo de Seguridad Nacional, presidido por Felipe VI. Las medidas aprobadas desde el Gobierno para paliar las consecuencias del COVID19 o los trabajos que se están llevando a cabo para lograr una vacuna han sido algunos de los asuntos abordados. %
&Permaneceremos firmes y unidos contra cualquier ataque terrorista, en defensa de la paz, la seguridad y la democracia. Hoy, en nombre del pueblo de España, traslado nuestra solidaridad al Reino Unido, especialmente a las familias y seres queridos de las víctimas de Reading.%
&Cada año se diagnostican cerca de 900 nuevos casos de ELA en España. Una enfermedad degenerativa de la que aun no sabemos demasiado. Es fundamental seguir trabajando e invertir en investigación hasta encontrar un tratamiento que mejore la vida de los pacientes.
DíaMundialDeLaELA %
&Hoy, junto al ministro de , , visitamos el Aeropuerto Adolfo Suárez Madrid-Barajas para supervisar…%
&Fernando Simón acaba de ser galardonado con el premio Emilio Castelar 2020. El jurado ha destacado su compromiso en defen…%
&GRACIAS.

A los trabajadores/as de todos los sectores por su enorme labor.
A las instituciones públicas por su cooperación.
A toda la ciudadanía por su responsabilidad.

Es un orgullo ser el presidente de España. %
&No podemos aceptar que la política se convierta en un generador de odio. Debemos renunciar a la falta de respeto, al insulto o la amenaza. Por encima de las diferencias que nos separan nos une la voluntad de convivir.

Avancemos unidos hacia un país mejor, más justo, más vivible. %
&De la pandemia emerge una Nueva Europa que ha buscado el acuerdo, la unión y la solidaridad con un Plan de Recuperación para todos los Estados miembros. Pedimos a las fuerzas políticas de nuestro país que apoyen las posiciones de España en la UE. Europa debe vernos unidos. %
&Toca reconstruir el país. Necesitamos recuperar nuestra economía y al tiempo renovarla. Ese es el sentido de las últimas medidas aprobadas como el Ingreso Mínimo Vital. Sentar las bases de una Nueva Economía más inclusiva y sostenible, ese es el camino que tenemos por delante. %
&Comienza una nueva etapa. Estamos en condiciones de avanzar y debemos hacerlo, pero la advertencia es clara: el virus puede volver. Depende de cada uno de nosotros ser muro frente al COVID19 o vía de contagio. No bajemos la guardia, mantengamos la mayor responsabilidad personal. %
&🔴EN DIRECTO
El presidente del Gobierno, , realiza hoy una declaración institucional sobre la emergencia…%
&Ayer en  asistimos a una clase magistral de salud pública impartida por el doctor Fernando Simón. Si tenéi…%
